Entonces digamos que estan caminando calle abajo
les voy a dibujar aquí y ustedes deciden hacer un pequeño experimento.
toman una respiración profunda mientras van caminando y deciden soplarle a un tubo de cartón
algo así
digamos que es como un rollo de papel higiénico
y soplan a través de él
y aquí en este rollo de papel
a la longitud la llamaré "l" y hay un radio que llamaré "r"
y diremos que el radio del rollo es, digamos de unos 2 centímetros
Puede no ser exacto pero asumamos que sí.
Hacemos esto y encontramos que es realmente fácil de hacer.
Muy fácil tomar una respiración y soplar y soplar a través del tubo de cartón